TATO DI HATI
- Tidak...
- Ya!
- Tidak... Kumohon...
- Tidak, tidak, tidak!
TIDAK!
Tolong... Lepaskan aku.
Bergerak!  - Hai!
- Matilah Kau.  Oke?
- Kamu tidak akan datang.
TIDAK!  Tolong, jangan.
- Tolong waktunya.
- Oke.
Astaga!  Bukankah kamu penuh dengan dirimu sendiri?
Jadi?
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah.
Itu lucu dan manis.
Baik kamu maupun kamarmu.
- Jangan lihat aku seperti itu.
- Kamu pernah datang ke sini sebelumnya.
Ini bukan pertama kalinya kamu ke sini.
Ya, tapi ini menarik bukan?
Menarik?
- Kamu tahu apa yang lebih menarik?
- Apa?
Rumah ini kosong setelah sekian lama.
Kita harus mengambil keuntungan dari itu.
Tepat!
Dan daftar keinginan saya!
Nomor 17.
Di meja pacarku
tanpa peredam bising.
Luar biasa!
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu sedetik pun.
Apa-apaan ini!
Siapakah Saveer Rathod?
- Siapa dia?
- Saveer Rathod, pacar barumu.
- Ayo.
- Siapa yang memberitahumu?
Caramu mengetahui rahasiaku,
Aku juga tahu semua rahasiamu.
Bagaimanapun, kita adalah saudara perempuan.
Apa masalahnya, Shelly?
Tidak, saya hanya ingin
memastikan apakah ini adalah
Saveer Rathod yang sama
yang memiliki perusahaan Anda.
Bosmu.
Dia adalah orang yang sama.
Wow!  Kamu luar biasa.
Dari seorang mahasiswa
hingga bos sebuah perusahaan!
Jangan bicara omong kosong.  Dipahami?
Harap perhatikan bahasa Anda.
Aduh!
Apakah itu menusuk?
Apakah cinta ini akan abadi?
Caramu mencintai Rishi!
Kamu tahu, Shelly?
Hubunganku dengan Saveer
sudah tidak menentu lagi.
Tolong, Anda tidak perlu memahaminya.
Anda tidak akan memahaminya.
Jadi, mohon jangan mencoba mengomentari hal itu.
Apapun yang cocok untukmu, sayang.
Saya datang ke sini untuk
mengembalikan foto-foto ini kepada Anda.
Mengapa Anda memilikinya?
Mantanmu memberikannya padaku.  Pak Resi.
Dia menyuruhmu mengembalikannya padaku!
Tidak, aku menemukannya di tasnya.
Wow!
Dan Anda masih belum
mengerti apa-apa, bukan?
Kamu belum paham kalau
dia belum move on dariku.
- Hentikan omong kosong itu.
- Omong kosong apa!
Berapa lama Anda akan berpura-pura naif?
Harap mengerti sekarang.
Shelly, orang yang bisa berbuat
curang sekali bisa
berbuat curang lagi!
Tolong jangan meragukan niat saya lagi.
Ini untukmu.
Bagaimanapun, ini adalah hidupmu.
Apapun yang membuatmu...
Apakah kamu marah atau...
Cukup, Penghemat!
Saya butuh jawaban.
- Tidak hari ini.
- Aku menginginkannya hari ini!
Saya ingin jawaban.
Saya tidak punya waktu.  Ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.  Ayo bekerja.
Maukah kamu berhenti menghindariku?
Bukankah aku sudah bilang padamu aku tidak ingin bicara?
Keluar saja dari mobil!
Saveer yang menyuruhku keluar...
Atau Saveer yang datang ke
kampusku hanya untuk menemuiku...
Penyelamat mana yang harus saya percayai?
Siapa yang harus saya dengarkan?
Dengarkan Penghemat ini!
Apakah kamu ingin putus?
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Saya tidak menyalahkan apa yang terjadi.
Tapi saya penasaran.
Saya harus tahu mengapa hal itu terjadi.
Saya tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Beri aku waktu.
Apakah semudah itu bagimu?
Mungkin bagimu itu
mudah, tapi tidak bagiku.
Hubungan yang saya jalin adalah untuk dipertahankan!
Dan hanya ada satu Saveer,
dan saya sangat mengenalnya!
Penyelamat yang romantis itu.
Sang Penyelamat yang sedang jatuh cinta.
Sang Penyelamat yang merencanakan kejutan
besar untukku di hari ulang tahunku.
Ini bukan!
Keluarlah dari alam mimpimu
dan kembalilah ke dunia nyata!
Apa yang terjadi saat
ini adalah kebenarannya.
Hentikan dramamu
dan keluarlah dari mobil.
Saya tidak akan keluar dari mobil ini.  Saya
tidak akan pergi!  Apakah kamu mengerti?
Keluar dari mobil
atau dipecat dari perusahaan.
Pilihan ada di tangan Anda.
Wow!
Tapi tahukah Anda!
Anda tidak bisa memecat saya, Tuan Saveer Rathod!
Saya akan meninggalkan pekerjaan
jika saya merasa ingin berhenti.
Saya akan meninggalkan pekerjaan atas kemauan saya sendiri.
Dan hari ini, saya tidak akan pergi
sampai Anda menjawab pertanyaan saya.
Saya tidak akan pergi, dan itu sudah final!
Apa yang terjadi kemarin lusa?
Dan mengapa hal ini terjadi saat ini?
Bukankah aku punya hak untuk
setidaknya mengetahui hal ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak ingin turun dari mobil, bukan?
Jangan pergi.  Duduklah di dalam mobil!
Jika bosan, matikan mobil dan
berikan kuncinya kepada Priyata.
- Wah!
- Hai!
- Kamu tampak luar biasa!
- Apakah aku?
- Ya.
Apakah tidak ada orang di rumah?
- Di rumah?
- Ya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus!
- Itu sebabnya kamu berencana bertemu di rumah!
- Jelas sekali.
Saya suka!
Hai!  Kontrol!  Bersabarlah.
Bersabarlah.
- Kenapa kamu begitu menggoda?
- Menggoda?
- Ya, kamu!
- Aku?
Anda!
- Tersesat!
- Apa?
Ayo.
Kemarilah.
Oke baiklah.
- Apa yang akan kamu minum?
- Biarkan aku berpikir.
Minuman energi.
Karena saya akan membutuhkan energi.
Oke.
Jadi, aku akan mengambil minuman energimu
dan beberapa suasana hati.
Dan Anda bersantai.
Oke?
Shelly, berapa lama lagi?
Lima menit, Resi.
Yg mirip kerang...
Sial!  Saya sangat menyesal.
- Kita bisa bicara.
- Keparat**ker!
Saya sangat menyesal.
Prisha benar tentangmu,
dasar brengsek!
- Maaf... Aku...
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
- Bangun!
- Saya minta maaf!
Bangun!
Shelly, aku minta maaf.
Keluar!  Tidak, maaf!  Pergi saja!
Saya benar-benar minta maaf.  SAYA...
- Tersesat!
- Silakan.  Kita bisa membicarakan hal ini!
- Kamu ingin aku mendengarkan?
- Kami...
- Oke...
- Kamu ingin aku mendengarkan semua itu?
- Benar-benar?
- Jangan membuat keributan!
- Kumohon...
- Diam saja!
Aku menyia-nyiakan waktuku untukmu.
- Dengar...
- Raja pecundang!
Menjauhlah dari Prisha dan aku!
Menjauhlah dari kami berdua!
- Shelly...
- Menjauhlah dari kami!
- Hanya...
- Aku minta maaf.
Enyah!
Kunci?
Siapa itu?
Jangan nyalakan lampu hari ini.
Mari kita bicara dalam kegelapan malam ini.
Mengapa aku merasa kamu menjadi
orang asing setelah ulang tahunku?
Mengapa kamu ingin mendorongku menjauh?
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Satu-satunya hal yang dapat memisahkan kita
adalah kematian, Saveer Rathod.
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Kematian?
Anda menggunakan kata ini dengan mudah.
Bagaimana rasanya kehilangan seseorang...
Apakah kamu memahami perasaan ini?
Saya telah melihat kematian
dari dekat beberapa kali.
Apa yang kita miliki di antara kita
mungkin cinta untukmu,
tapi bagiku, itu adalah nafsu!
Aku hanya mencintai Isya.
Dan aku tidak membutuhkan cinta orang lain.
Apakah itu jelas?
Saya ingin Anda meluruskan hal ini sekarang juga.
Kami memiliki kesenjangan usia yang sangat besar.
Aku tidak pernah berpikir untuk mencintaimu.
Cinta penuh perasaan yang kamu bicarakan...
Itu semua omong kosong**t!
Anda mungkin berpikir
itu adalah cinta sejati,
tetapi bagi saya, saya hanya
menghabiskan waktu saya!
Bagiku, selamanya adalah sebuah kebohongan,
dan itu akan selalu terjadi.
Aku tidak ingin
melihatmu lagi di kantorku.
Turun.
Tuan Saveer Rathod,
kamu dapat mencoba semua yang kamu inginkan,
tapi tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk mencintaimu.  Memahami?
Sama di sini.
Dokter Kizomey,
Dokter Batra,
apakah anda yakin dia
bisa membantu
pengobatan nenek saya?
Terima kasih banyak.
Dan dokter, apakah nenek saya sudah
mendapatkan makanan kesukaannya?
Oke.
Terima kasih.
Selamat pagi, Pak.
Saya harus menunjukkan kepada Anda draf
yang telah saya tulis untuk acara mendatang.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak
datang ke sini?  Apa yang kamu lakukan di kantorku?
Ya, tapi bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku akan
meninggalkan pekerjaan ini
ketika aku merasa seperti itu?
Tidak sekarang.  saya sedang sibuk.  Oke?
Ya, tapi saya harus mengunggah draf ini.
- Bisakah kamu melihatnya sekali?
- Bagus.  Kirimi saya surat!
Hanya butuh waktu lima menit, Pak.
Jadi, tolong.
Melihat.  Jadi, saya telah menulis tentang
para penulis ini dan buku-buku mereka.
Dan saya akan memperkenalkan mereka...
Bu, saya akan pesan kue untuk besok.
Tapi Tuan Saveer tidak pernah
merayakan ulang tahunnya.
Saya tidak tahu di mana dia menghilang
setiap tahun pada hari ulang tahunnya.
Bagus.  Kita harus merencanakan kejutan untuknya.
Bu, tapi kita harus melakukannya hari ini.
Kamu benar, Kresna.
Bagus.
- Kejutan misi untuk Saveer telah dimulai!
- Ya!
Aku akan memberinya kejutan.
Itu akan menjadi sesuatu
yang tidak pernah dia impikan!
Penghemat.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, aku...
Sebenarnya, aku ingin
duduk di kursimu dan melihat
apakah saya mempunyai kemampuan untuk
menjalankan perusahaan ini atau tidak.
Saya harap Anda tidak keberatan, Saver.
Tentu saja.
Anda harus menangani
semua ini di masa depan.
Saya pikir Anda sempurna untuk kursi ini.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu tentang masa depan,
tapi apapun rapat dan tugas yang
saya jalani selama dua hari ke depan,
tolong batalkan.
Tolong, lebih hemat.
Anu, kamu tahu...
Kamu mendekatiku hanya
untuk mendorongku ke samping.
Anda lupa janji yang Anda buat.
Kebiasaan macam apa ini?
Anda telah menunjukkan kepada saya begitu banyak mimpi.
Apa-apaan!
- Hemat!
- Kau merenggut tidurku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
kau tinggalkan aku terdampar...
Kamu membuatku jatuh cinta padamu
hanya untuk menghancurkan hatiku.
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Gadis ini mustahil!
Saya tidak menyukainya
ketika kamu bertingkah seperti orang asing.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan...
Kamu bisa mendorongku pergi sesukamu...
Kresna!
Anda harus mengakuinya
- bahwa itu tidak berubah...
- Apa-apaan ini!  Matikan audio ini!
Matikan jika mati!
- Tidak akan pernah berubah!
- Tutup saja!
- Kamu tidak akan bisa melarikan diri...
- Matikan audio ini.
- Hentikan!
- Kau akan tenggelam di dalamnya.
Matikan audio ini.
Kamu akan tenggelam dalam cintaku.
- Hemat, apa yang kamu lakukan?
- Jangan sentuh aku!
Untuk menjaga Rooh tetap hidup,
Saya tidak membutuhkan Roohaniyat!
Mulai hari ini, tidak akan
ada podcast apa pun.
Kamu pikir kamu siapa?
Bukankah aku sudah membuatmu mengerti?
Tapi tidak...
Mengapa Anda memprovokasi Saveer?
Apa masalahmu?
Saya mencintainya.
Dan dia juga mencintaiku.  Oke?
Saya mengetahuinya.
Saya telah merasakannya.
Dia menyembunyikannya dariku.
Dan saya ingin tahu alasannya.
Dan, Bu, ini urusan pribadi kami.
- Jadi, tolong berhenti ikut campur...
- Beraninya kamu!
Ini akan sangat merugikan Anda.
Anda menyukai Saver, bukan?
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Maafkan aku, Prisha
karena bersikap kasar.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Kamulah yang aku cintai.
hatiku
dan jiwa adalah milikmu.
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Kamu adalah realitaku
dan belahan jiwaku.
Setelah...
Setelah ulang tahunku,
Aku sendiri yang akan memberitahumu hal ini.
Hanya satu hari lagi.
Aku menunggu
hari esok berakhir...
Karena aku takut...
Itu sekali lagi di hari ulang tahunku,
Saya akan kehilangan segalanya.